Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο Παρασκευά.
Όπως έχετε καταλάβει είναι Παρασκευούλα Ζάχαρη, Παρασκευούλα Μέλι
και εδώ πέρα είμαστε σήμερα για να συζητήσουμε ωραία πράγματα που απασχολούν την επικαιρότητα.
Τι Βλακίες κάνεις πάλι.
Εμβόησαι.
Που σ'ουρε, που σ'ου γάμω.
Σκατάρα, σκατάρα μας πάει.
Το νερμί κοίταζα.
Ποιο νερμί.
Πλαξιτελισμό νερμί.
Σκατά, ανάδρομος Φέτος.
Ανάδρομος Ρεμής Φέτος.
Όλοι χρόνια θα πάει σκατάρα.
Ας σχολείς με τα ζώδια.
Εννοείται, ας σχολούμε τα ζώδια.
Από πότε, ρε.
Όλοι μεθανιώτες ας σχολούμαστε με τα ζώδια.
Τα ζώδια πώς θα ανακαλύψω, ρε.
Ποιος θα ανακαλύψω.
Αυτό όσο να μην θέλω να το πω άσχετο.
Κάποιοι βιώνουν και λένε ότι οι αστρολόγιοι πρέπει να μπουν φυλακοί...
γιατί κορδέμουν τον κόσμο.
Αν είναι ευναντόν.
Λες και δεν βασίζονται σε πραγματικά γεγονότα.
Όλοι μεγάλοι ας σχολούμαστε με τα ζώδια.
Πες μου, ένα μεγάλο, ένα μεγιστά να...
Πες μου, ποιο διάση με τον κόσμο.
Bill Gates.
Πώς έβγαλε τα Windows 95.
Απ' το 94, μαλακά.
Κοίτας σε αστρολογικούς χάρτες.
Ο Νάσης.
Πώς έπερνα από φάσης με τα θάλατι νοδηρικά.
Πες μου πώς, ρε.
Πώς δεν μαλακά όλοι αυτοί οι τεράστιροι μαλακά.
Κάνε περιουσίες.
Πώς γίνεται μαλακά όλα τα τα τα τα τα τα τα τα.
Τα τέρατα της ουμπής.
Η ελένη μενεχάκι.
Πώς κάνει καρκεία το σαχρόνια.
Πώς.
Έλαβτε.
Πώς γίνεται όλοι αυτοί να έχουνε προχωρήσει.
Τι διαφορά έχουν από εσάς τους απλούς κοινούς κοινούς.
Ό,τι εμπιστεύουν τα ζώδια.
Τα ζώδια γελάμε, έχουνε γίνει σαν τους εξογήνους.
Καλά, δεν υπάρχουνε.
Είναι δυνατόν να κορδεύει τους στις τρολόγους.
Έχουνε γίνει και σχολές.
Πάει ο άλλος να δει άντρονα πατάει κομμένα του.
Και παίρνει να στρολόγω τηλέφωνο να ρωτήσει τι γίνεται.
Τι θα γίνει η αστρολόγε μου με τη δουλειά μου.
Θα πάρω αυξηφέτος ή θα να απολύσουν.
Μόλις η Πουτανα, έχεις να πατήσεις δύο μήνες την ώρα σου.
Τι θα σου πει ο αστρολόγος.
Φυσικά και θα σε διώξουν.
Αλλά, καλά κάνουν και παίρνουν τηλέφωνο.
Γιατί φυσικά, και οι αστρολόγοι,
όλοι θέλουν να βοηθήσουνε τον κόσμο.
Η αστρολογία είναι κοινωνικό λιτούργημα.
Είναι σαν τις Πουτανές.
Και γι' αυτό, πέφτει και χρέωση 1-15.
Αν αδεφτερόλητο.
Πάρε τηλέφωνα σε βοηθήσω για αυτό.
Χάπ, στα 20 λεπτά έχεις πληρώσει ένα μοιάτικο.
Ενώ με τη Πουτανα στα 20 λεπτά.
Στα 20 λεπτά δεν υπάρχει Πουτανα στα 20 λεπτά.
Στα 3 λεπτά εφηγές.
Τα ζώδια υπάρχουν.
Κι είναι ανάμεσα μας.
Ένα ξύμη, υπάρχει και άλλη κατηγορία,
που λένε, εγώ δεν πιστεύω στα ζώδια.
Στα 20 λεπτά δεν υπάρχει Πουτανα στα 20 λεπτά.
Στα 3 λεπτά εφηγές.
Τα ζώδια υπάρχουν.
Κι είναι ανάμεσα μας.
Ένα ξύμη, υπάρχει και άλλη κατηγορία,
που λένε, εγώ δεν πιστεύω στα ζώδια.
Μόνο σε κάποια γενικά χαρακτηριστικά.
Μόλι.
Εσύ τι ζώδια είσαι.
Ράπου, την εποχή που γεννήθηκα,
εγώ δεν υπήρχαν.
Δεν κρατάγαν τώρα,
που γεννήθηκε ένα παιδί
και το γράφουν σε TV ήκα,
που του βγάζουν φορολογική δίλωση,
μέχρι αμάξει το όνομά του.
Εμείς τότε σε πέτρες απάνω σημείο να λέει,
γεννήνόταν ένα παιδί και σου λέει,
τάκ, μία Παύλα.
Μία Παύλα.
Ναι.
Μόνο το πρώτο που παιδί γενήθηκε
και μου είχαν δύο Παύλες.
Φιμολογείται ότι γενήθηκα 25 δεκεμβρίου.
Πατράς μου λέει ότι είμαι ο Φιούκος.
Γενήθηκε σε 25 δεκεμβρίου.
Η μάνα μου λέει,
Δεν ξέρω.
Είχα άθειο σκορπιό.
Αυτός μου έμαθε όλα τα μυστικά.
Στα ζώδια.
Όχι.
Μυστικά στον χωριόξης ποιος γαμάει ποιον και τέτοια.
Πανέξυμινος.
Πανέξυμινο γιατί μόνο η έξυμι.
Πιστέμισσα οδη.
Αυτός, λοιπόν,
με έβαλε και μου έμαθε
και λίγο πώς να κοιτάω τους πλανήτες
με τσίγαρο.
Έτσι.
Χαλιά μόνοις μόνος της.
Με τράγα με διαβή τις συναστρίες,
γιατί τα ζώδια δεν είναι ανοίγηση να...
Ωρα, πώς με τράγα μια συναστρία.
Τα ζώδια,
για να δεις πραγματικά τι γίνεται,
πρέπει να ξέρεις τι ώρα,
τι μέρος, τι είναι ο σοκομείο γεννήθηκες
και τι χρώμα μου μπαλαίνει ο σφέρας ο σοκομείο.
Να σου πω εγώ,
να μου βρεις την δικιά μου συναστρία.
Ωραία, πες μου.
Ωραία.
Εγώ είμαι το ξότις.
Δεν πέζει.
Όχι, αλήθεια.
Δεν υπάρχουν, έχω 3 τόξωτες.
Έχω φίλους τόξωτες,
όλοι είναι γυναστριακοί,
δεν παίρνει τόξωτες.
Δεν μπορεί.
Δεν τόνει το τόξωτες, μαλάκα.
Βρεις την γυνιά σας,
θα πάω, δεν μπορείς να στις τόξωτες, μαλάκα.
Τόξωτες θα πάω σχάλογο, έτσι,
το βλέπεις, σκέψεις ένας αζόδιο,
κάνεις εικόνας, μπορείς να στις.
Τι ώρα γεννήθηκες.
Γεννήθηκα 20η αδεγιμβρίου.
Το πρώτη 9,30.
9,30, ναι.
Ταύρωσης, εράφω.
Δεν είμαι ταύρωσης.
Είσαι ταύρωσος.
Βήγει ένα λίγο νάτυο κόλλος.
Και να μετρήσω, ρε μαλάκα.
Γιατί έτσι γίνεις καινος ασθρία.
Βεβαίως...
Τα μέθανά, άμα δεν μετρήσω νάτυο κόλλω,
λοιπόν...
Τάβρωσης, έκανε.
Έχω γάμεις ταύρω.
Όχι, έχω γαμί στ' αβρο.
Έχεις γαμί στ' αβρο.
Έχω γαμί στ' αβρο, αλλά το καλύτερο σεξ.
Ατάχα κι εγώ με μια...
Όχι, έχω γαμί στ' αβρο κανονικό.
Ο τάβρος δεν ρουπώνει ποτέ.
Είτε είναι πούτσα ή τεφαγητό.
Βάλ του τάβρο με ένα μπρίκρυνια πούτσα.
Δεν θα δεχωρτές ποτέ μπορεί να τροει συνέχεια.
Τι είναι αυτό το πράγμα, λέει μαλλεκά.
Να τον δήσεις.
Να τον εγαμίσεις, όπως τέλει αυτός.
Ο τάβρος σου σαν παιδάκι πρόκειται να σου λέει...
Κάλα τα πρωί με σημαίνει την βράδυ...
Δεν θέλουμε, δεν δώσαμε.
Τι έχεις εγώ σε εσύ.
Γαγάρας με μπουτσα.
Ένα άλλο ωραίο ζώδιο ράπ.
Είναι ο κρίος.
Α, είναι κοπέλα μου κρίος.
Βε, βε.
Τώρα είχα σκοπό να πω διάφορα και τον κρίος.
Κάλα πες, δεν είναι η παρεξιγόμαστε.
Φοβερότσι μπουκι, πισοκολτά, χαστούκια, ρογάλες, μπουνιές, φάπ...
Φύστην μέχρι εδώ πέρα, ουρλιακτά, φαίνεις και φίλοι σου.
Γίνεται χαμός στην πέρδυνη οικογένειά σου.
Υπήπα στον τίχο, έτσι, φάπ, φάπ, φάπ.
Πώς το λέει, τάισμα, έτσι, μέσα, κατούλημα στο στόμα.
Χαστούκια στα μάτια, μπουνιές, άπερια, κατέκει πέρα, σκουξίδι.
Κόλο μόνο, μόνο, κόλο.
Πέ, πολύ καλό ζωδιοράπ και μαγειρεύκιολας.
Συνεχίζουμε με παρθένω.
Ο τιμωρός.
Ο παρθένως τιμωρεί και τιμωρείται.
Αυτόν τον ζώδιο είναι λατρία μεγάλη.
Κοράει λάπτεξ μόνο, αλλά λάπτεξ που δείξε κολλαίραι.
Πάμε να το κάνω.
Κολλάν λάπτεξ, το κατεβάζεις και σου βγαίνουν,
και τα σπηγεία χράκτο, που έχει και ένα μικρή πούτσα στον κόλλον,
το μόνο από το φορά, για να περπατάει, για να είναι όλα αυτό λάπτεξ,
και λάδι και λάδεξ, μέσα όλο έτσι ρε.
Φούλανο μάλια.
Είναι γερμανική τσόντα ο παρθένως.
Αλλά είναι γερμανική τσόντα οι παλιές, οι γερμανικές σωστές,
γιατί πλέον δεν είναι γερμανικές σωστές, οι οποίοι είναι κανονικές,
δεν μάλλακες, είναι αμερικάνικες.
Δεν υπήρχε γρυά, μάνας, γιος, κυλί και τάραμδος.
Δεν έβγαινε, τρεπότζανε γερμανί να βγάλουν τσόντα χωρίς,
σε δέκα διαφορετικά ζώα μέσα.
Λέον.
Ο Λέοντας ξέρει τι θέλει σωσέξης.
Ξύλλητο.
Μόνο ξύλλητο.
Να σε βαράει αυτός όμως.
Δηλαδή γυναίκα Λέον, μην πας τώρα να το παίξεις τώρα.
Ταρτζαν.
Γυναίκα Λέον σε βάζει κάτω και είναι έτσι,
πώς βγάζει όλοι όντας εδώ.
Το Λέον δεν μπορώ να το παίρξω πίσω.
Έλα ρε.
Εχνούρα.
Είναι μόνο και από πάνω.
Εδώ, ψηλάει εδώ ηράχιο.
Τώρα φαίνει σαν πίσω κολλητό όπως την γιάνω, την γιάνω.
Το κάνω και το είναι έτσι.
Λάδη, είναι...
Αχ...
Δεν είναι...
Ας μου πληκάμε πριν για το...
για το παρθένο.
Όχι ρε.
Παρθένος.
Αυτός συμβαίνει μες παρθένος.
Πάει ο Λέοντας.
Έχω κάνει σε παρθένος χειρότερα.
Άρα ο Λέον κάνει το καλύτερο 6.
Α, δε θα το λέγα.
Πάμε λοιπόν να δούμε ζώδια που κάνουν το καλύτερο 6,
μιας και προστακή πηγένικου βέντα που άλλο θα πήγαινε.
Τι νοησί.
Όχι.
Όχι, είναι έλφια.
Ποιο ζώδιο κάνει το καλύτερο 6.
Αξεκινήσουμε, ας πούμε, από το...
Με δυο ποτήρια ο Ισκείο, όλα τα ζώδια,
κάποιον δεν ξέρεις έτσι.
Ο σκορπιός είναι από τα πιο,
ειδικά ζώδια,
αλλαγκουστάρι, παρθούζες, μαλάκιες,
δηλαδή, ας το είναι.
Ο σκορπιός είναι υπερθυσοαξελουλικό ζώδιο.
Θα καμηθήμαστε να με τον κολητό σου...
Είναι...
Είναι δηλητήριο.
Και μετά ρωτεύεσαι και με σκορπιός.
Ο σκορπιός, δηλαδή, μπορεί να σε ρίξει
την μπαγίδα του, να ακούς πίξη λάξματα.
Είναι γάμισέτα σου λάσονε.
Καλό ζώδιο όμως.
Πολύ καλό για παρέα.
Γιατί και σήμενα θα το γάμεις.
Ζιγός.
Οι οποίοι δίνουν πρωτερεότητα να πω στην απόλαυση.
Ισκεί, να ξέρεις,
η ζιγή...
Έχεις πάει με ζιγό.
Πάμε στο κρεβάτι.
Όχι.
Πάμε στη γωνία στο ψυγείο σου
και θα μου βάλεις και το κολόμπιλο μέχρι μέση.
Όπα, να βρούμε.
Κατούρεις έμες στο πόδι
και μετά βάλουμε και δάκτυλο σε αυτή.
Και θα κλείφω και μια μαγιονέζα.
Αν πεις σε ζιγό,
να σου πετάξω δυο μπιφτέκια στα μάτια
και θα σου πάσω και δυο μάτια από πάνω.
Θα το κάνει.
Γιατί αναζητάει την αιώνια απόλαυσο ζιγός
και μας έχει, δηλαδή,
βαριό μας σε ζιγή.
Το ξότις που μεγεγό.
Το ξότις ράπ
είναι το πιο τεμπέλικο ζώτι σου.
Ωσες πάτε με το ξότι
το ξότιτις θέλει να πέσει στο κρεβάτι,
να βάλει νέτλιξ,
δίπλα σε άλλη κλειόλαση να βλέπει μπαλά,
ενδιάμεσα κάπου να βρίσκεστε
ανάμεσα στα πόδια του κανάλου,
να το πει πόνετε.
Εντάξει, μ' αν δεν γίνεται τη ζιγιά.
Για αυτό σας χωρίζουμε,
όλες το ξότις σε γυναίκες.
Είναι ένα ζώδιο, το οποίο, επειδή μου,
είναι πολύ προγραμματισμένο,
είστε ρεμποτάκια.
Δηλαδή, μέχρι και την πίπα,
γυναίκα την κάνεις...
Ενώ είστε δυναμικά ζώδια.
Χαριστώ με.
Σφιχτές κολοτροπίδες, ωραίοι.
Έχετε αυτό το πολύ το...
Δεν χτίζουμε κοδομίρεμα,
αλλά καζούμε.
Οι γυναίκες στον ξότις δεν ξέχασαν να πω.
Είναι καλά ζώδια.
Δεν έχει αυτό που είχε το ξότις,
νομίζω ότι άμα του πάρεις ένα δίευρο τελειών της ζωήτου.
Είναι αυτό που, δηλαδή, βλέπει,
105 cent, θα καπακώνουν το πόδι
και περιμένει δύο μέρες να φύγει ο κόσμος
για να του μαζέψει.
Αυτό είναι ωραίο να το ξέχει η γυναίκα,
γιατί ο άντρας συγγούνει στα μαλάκια,
ενώ η γυναίκα...
Τι κάνεις γυναίκα σου,
ότι τις τοξωτίνες, παντρεύεσαι,
γιατί είναι νικοκυρίες,
στην σπίτι, μπορούν.
Αλλά σε άντρα, το ξέρω ότι τώρα αυτό το πράγμα,
να βγήνεις σε τα βέρνα και να είσαι μισά-μισά...
Εγώ!
Δε λέμε για συνέχεια.
Πόσες φορές έχεις βγάλει να μας κεράσεις!
Είδες!
Συνεχίζουμε με η δροχό,
που έχω και ο ροσκόπο.
Ποιο υλίθιο ζώδιο από τον δροχό,
δεν έχεις έγινε αυτό το πράγμα,
είναι ένα ζώδιο το οποίο θα πρέπει να το βαράτε
από το πρόβλημα βράδυ,
δηλαδή όπου βλέπεις και τον δροχό,
γίνε κάδρα...
Και δεχνύν, η δροχόε, να σου πω κάτι.
Μα λέκα, δεν θα κατακθείς τον κόσμο.
Πραγματικά, πες, θα πάρει και δεν θα γίνεις ποτέ,
ούτε πλαμμινάρκης και τίποτα.
Ε, μπλάκι στον δροχό.
Τι είναι αυτό ρε,
τι εθεροβάμονες είναι αυτή.
Όπως το πω αυτό το πράγμα είναι, η δροχός.
Τι λέξεις είπες πριν.
Εθεροβάμονες.
Τι σημαίνει.
Δεν ξέρω κάπου το είδα.
Είδα και την άλλη.
Ψιμηθιολόγος.
Κόραμπρέκοβιτς.
Άσχημα.
Γενικά, πονεμένο ζωήδιο η δροχός.
Αλλά λέει ότι η δροχό είναι μια μελαφαλάξη στους μεγκόσμου.
Λες.
Τα αρχίδια μου θα πάρουν.
Εγώ καιρός.
Απ' τα χειρότερα ζώδια.
Συγγούννης, ελεηνός, αρχίδιζοδιο μεγάλο, σε όλα.
Τελευταία φορά είχα δώσει χειραψία μαλάκα σε εγώ καιρό.
Και μόνο φυγερό σακάκι, όχι το χαίρι μόνο.
Δεν έχεις έγινε αυτό το πράγμα.
Σε κοιτάνε σου ένα καλημέρα και έχουν ακτήνες χείρες.
Σε κοιτάνε στην τζέπη, το πόσο σου πάρουνε κάτι.
Σαν κάτι φαντάσματα σε ταινίες δεν μαλάκα.
Πού είδε να είπε πως σε σε κινήκανε, να σου κάνουνε κάτι.
Ρε μαλάκες εγώ καιρί.
Ρες σου, βαρευτή τρεμαλάκη.
Τι ήταν αυτή η τρεμαλά.
Έχει χειρότερες πίπες.
Έχει χειρότερες πίπες στη ζωή μου.
Είναι η μάνα μου εγώ καιρός.
Τα φιλιά μου στην κυρία Ράπτη,
είναι πολύ περίεργο ζώδια τώρα.
Εγώ απορώπω πώς έγινε σε.
Σας σκέφτομαι και σένα για τον αρεφό σου,
να τρώτε με ρέντες και κονφλέγεις κάθε πρωί
με φακίδες μέχρι και στα μάτια μέσα αρεμαλάκια,
στην κόρη μέσα φακίδες.
Μου θυμίζετε κάτι αμερικανάκια και σανθά, χοντρά,
κάτι χοντρά, παιδάκια που κάνουνε μπολίξα άλλα παιδάκια,
κάτι και μου θυμίζετε κάτι,
κάτι ψευτόμαγγης,
τα οποία βάζονταν κλάματα με τα σύμπωτη φάπα.
Τα καλύτερα λούχα είχανε πανάτουσια.
Από πολύ μικρή.
Αλλά στάθηκε κόλανε μητέρα σου, έτσι.
Ήταν εκεί στα τα λάθη κάνουνε.
Σε χτυπούσε.
Λίγο.
Θα πρέπει περισσότερο.
Ήδες που λέω ότι κάνουνε λάθη για εγώ καιρι.
Ο πατέρας σου...
Καρκίνος.
Καρκίνος, έτσι.
Καμία επαφή, δεν πρέπει να σχολεί να μου σπίτει,
καθόλου τίποα δουλειά, μόνο δουλειά τίποα,
στα μπούτσα του.
Ωραία η καρκίνη.
Από λεβέντες πατέρας, σαν τον πατέρα σου,
τα λεβέντες βγαίνουνε παιδιά μαλλαγισμένα.
Κατσαριδόμια λά.
Ενώ από μαλάκες, χονείς ο προσοδικός,
βγαίνουνε λεβέντες, ακεμένα.
Βρισόριε τον μανερά σου.
Το πιο μαλλαγισμένο ζώδιο.
Δίδημος.
Είναι δίδημος, άνκη έχω γαμίσει δίδημος,
με τον αδρυφό του μαζί.
Είχαν έρθει δύο.
Τα φάση για παρτουζα.
Η δίδημή, επειδή σου λέει,
επειδή δίδημος έρχονται δύο-δύο,
είναι ότι πρέπει για παρτουζα.
Δίδημος είναι ένα ζώδιο, το οποίο είναι κακόμεν.
Δηλαδή, είναι...
Έχει, πώς λέγεται,
ένα λαγίες συμπεριφορά,
πόσο λέτε, κάτι αδεινές.
Κυκλοθυμική.
Αυτό, κυκλοπική.
Αλλά είναι ωραίο,
είναι ωραίο ζώδιο στο σεξοδίδημος.
Το μόνο καλό που έχει ο δίδημος
είναι ότι είναι το καλό ζώδιο για να πίνεις μαζί του.
Πάντα έχει παραπάνω.
Ένα τσιγάρα ακόμα εκεί που τα πίνα μου,
λέμε, από όπου μην ξεμείναμε,
ξέραμε ο Γιώργος ο δίδημος.
Επόνοι μου ήταν, αυτό δεν ήταν δίδημος.
Ξέραμε ότι πάντα μαζί του
είχε πάνω δύο τσιγάρα ακόμα.
Υχθείς.
Με που μπουλείς,
καταχνένα με τρώει ο λεμός μου.
Με τρώει ο λεμός μου.
Γιατί με έχει χύσει ηχθείς.
Και αυτό με τον τζόγο που όλοι ηχθείς είναι τζογαδόρια
και παίζουν και αυτά
και αυτό που παρατάν τα παιδιά τους
και την τάση για ηρεμιστικά
και ουσίες,
κάνει και για μητέρα.
Δηλαδή η μητέρα ηχθείς είναι πρότυπο.
Είναι πρότυπο πρεζακιά.
Και πήν κλείσουμε αυτό.
Α, θα τους βάλεις ερώτηση τώρα.
Ερώτηση.
Έρχεται ερώτηση, βέβαιος.
Πριν κλείσουμε αυτό το επεισόδιο.
Στα κόμεντα από κάτω.
Ποιο είναι το πιο έκφυλο,
το πιο ξεσκίστε με ζώδιο
του ζωδιάκου κύκλου.
Σε γυναίκα και άντρα μαζί.
Σε γυναίκα και άντρα.
Οι γυναίκες θα γράψετε για τους άντρες
ή για τις γυναίκες δεν έχουμε δύο θέμα
ή οι άντρες για τους γυναίκες
ή και για τους άντρες επίσης δεν έχουμε θέμα.
Θέλω να μας γράψετε και άμα έχετε δύο της γονής σας να κάνω σεξ.
Μπορείτε να μας στείλει ένα βίντεο με τους γονείς.
Καλή συνέχεια.
Με θείου σας.
Μπορείτε να μας στείλει ένα βίντεο με σεξ από συγγενή σας.
Μάστε καλά.
Καλή συνέχεια.
Καλή παρασκευή.
Έχτε πάει απότε με εξαδορφό σας.
Μην απαντήστε.
Δεν μπορεί να μην έχετε παίξει με εξαδορφή.
Ειμομιξία. Stop.